

Vadym Cavalera nacido en Ucrania desde los 12 años ya entrenaba básicos 
en el parque de su ciudad natal. A los 18 años emigró a Nueva York y
en 2014 se mudó a Colombia donde podía entrenar prácticamente cualquier 
día por el tiempo privilegiado que hay en esa zona. El entrenamiento 
con peso corporal se fue volviendo más importante en su vida y abrió sus
 diferentes cuentas de Redes Sociales y su canal de Youtube.

yerai
Nacido en Islas Canarias, con más de 6 años de experiencia y creador 
de una de las aplicaciones de entrenamiento de calistenia 
mas reconocida. Autor del libro “Guía Completa de Calistenia y Street Workout”

chris heria 
Nacido en Miami, Chris Heria representó a USA en gran cantidad de 
competiciones de street workout, destacando concretamente en el freestyle.
 Actualmente es el CEO de Thenx, la empresa mas grande 
de calistenia y un gran referente en el fitness. Su canal de youtube
 tiene millones de seguidores. La app de Thenx ofrece ejercicios
 de calistenia y rutinas (pagando un bajo precio) siendo una de
 las apps mas populares de calistenia.